Lista de Exercícios / Ponteiros 

1) Crie um programa que defina variáveis do tipo int, char, string [10 posições], float, double. Deve ser definido também uma variável ponteiro para cada um dos tipos acima. Faça leituras (scanf) e escrita (printf) das variáveis primitivas e depois faça o mesmo utilizando ponteiros.
2) Faça um programa que tenha uma função troca que recebe dois parâmetros inteiros e troque o valor das variáveis um pelo outro. A função main deve ler do usuário os dois valores, chamar a função troca, e depois imprimir os valores trocados.
3) Faça um programa que tenha uma função ordena que recebe um vetor de inteiros e ordene os valores. A função main deve ler do usuário os valores (ex. 5 valores), chamar a função ordena, e depois imprimir os valores ordenados.
4) Faça um programa que monte uma pilha dinâmica com valores inteiros informados pelo usuário. Deve ter uma função insere, que recebe um ponteiro para o topo da pilha e insere o valor no topo.
5) Faça um programa que monte uma lista encadeada dinâmica com valores inteiros informados pelo usuário. Deve ter uma função insere, que recebe um ponteiro para o primeiro elemento da lista e insere o valor na lista já ordenado.
6) Faça um programa que monte uma lista duplamente encadeada dinâmica com valores inteiros informados pelo usuário. Deve ter uma função insere, que recebe um ponteiro para o primeiro elemento da lista e insere o valor na lista já ordenado.